Один   муж   привез   на   обследование   свою   жену.   После
многочисленных анализов врач остался один на  один  с  мужем  и
сказал:  "У  Вашей  жены  одно  из  двух:  либо  склероз,  либо
гонорея". Муж спрашивает:"И как же  мне  узнать  что  именно?".
Врач советует:"Выбрось ее из машины по дороге домой, если домой
вернется - ни в коем случае не сношаться!".
1
 Пациент   пришел  к  доктору  и  говорит:  "Доктор,  мне  жена
изменяет, а рога не растут".
 Доктор: "Да они и не должны расти, это все сказки..."
 Пациент: "А Вы уверены?"
 Доктор: "Абсолютно"
 Пациент: "Ну спасибо, утешили, а то я думал кальция не хватает".
1
 Одному  заболевшему  старичку  назначили противовоспалительные
свечи. Через день старик вернулся и говорит: "Ем я ем эти  Ваши
свечи - никакого проку".
 Врач (удивленно): Так Вы их что, едите?
 Старичек (ехидно): Нет, в жопу сую.
1
 На медосмотре врач замечает у мужчины лобковых вшей.
 Доктор: Вы знаете что у Вас лобковые вши?
 Пациент: Знаю.
 Доктор: А чем Вы их лечите?
 Пациент: Ничем, они у меня не болеют.
1
 Врач после осмотра пациентки говорит ей:
 У  Вас  головные  боли, желудок не в порядке, высокое кровяное
давление. Простите, сколько Вам лет?
 - Двадцать пять
 - И значительная потеря памяти, - добавляет врач.
1
 Доктор, у меня сильно выпадают волосы.
 - Ето потому что Вы нервничаете.
 -  Может  быть,  но  это  как  раз потому, что у меня выпадают
волосы!
1
 Доктор,  почему  Вы сказали чтобы я высунула язык? Я давно это
сделала, а Вы на него даже не смотрите?
 - Так мне в тишине удобнее знакомиться с историей Вашей болезни.
1
-  Боюсь  что  с  этого  дня  Вы  должны бросить пить, курить,
встречаться с женщинами.
 - Но ведь я мужчина, доктор.
 - Можете продолжать бриться.
1
 Ваша  болезнь пройдет, - сказал врач, - только Вам надо каждый
вечер принимать ванну и сразу - стопку коньяка.
 Через несколько дней больной обратился к врачу:
 - С коньяком все нормально, а вот ванну мне не удается принять.
1
 Женщина-врач  с  простуженным  горлом  тихо  говорит вошедшему
пациенту:
 - Раздевайтесь...
 - А Вы? - тихо спрашивает пациент.
1
  Врач слушает пациента:
 -  Дышите! Не дышите! Дышите! Не дышите! Не дышите! Не дышите!
Не дышите!  Не дышите!... Выносите! Следующий!
1
 Пациент спрашивает врача:
 Что это за диагноз Вы мне поставили: Х.Е.З?
 - Хрен его знает.
1
 - Доктор, меня все игнорируют!
 - Следующии!
1
 - Доктор, у меня склероз!
 - И давно это у Вас?
 - Что давно, доктор?
1
 - Алло, поликлиника? Могу я записаться к врачу?
 - Можете, но у нас очередь на 6 месяцев.
 - А откуда больные знают чем они будут болеть через 6 месяцев?
1
 - Извините что заставил Вас так долго ждать.
 - Ничего, ничего, только жаль что Вы не застали мою болезнь на
более ранней стадии.
1
 - Почему Вы отказываетесь сделать привику от оспы?
 - После нее умер мой дедушка.
 - От оспы?
 - Нет, упал с 7 этажа.
1
 - Доктор, у меня сильный кашель.
 - А сколько Вам лет?
 - 70.
 - А в 40 Вы кашляли?
 - Боже сохрани!
 - А в 50?
 - Тоже нет.
 - А в 60?
 - Нееет.
 - Так когда же Вам кашлять если не сейчас ???
1
 - Мне очень не нравится Ваш кашель.
 - Не могу ничего поделать - другого нету.
1
 - Доктор я постоянно разговариваю сам с собой.
 - Вы мешаете домашним?
 - Нет я живу один.
 - Так и разговаривайте себе на здоровье.
 - Да, но я такой зануда....
1
 - Как у Вас с аппетитом?
 - То есть, то нет его.
 - А когда его нет?
 - Ну, когда плотно поем.
1
 - Скажите, Вы курите?
 - Нет.
 - Жаль, а то бы я Вам посоветовал бросить и Вам бы полегчало.
1
 Доктор пациентке:
 Вы полностью излечитесь если перестанете играть на пианино.
 После  ухода  медсестра спрашивает: Доктор а какая связь между
пианино и ее болезнью?
 - Она живет этажом выше?
1
 - Вот Вам снотворное на 6 дней.
 - Но я не хочу спать так долго.
1
 - Вам следует спать на левом боку.
 - Это невозможно! Мой муж говорит во сне а я не слышу левым ухом.
1
 Женщина заглядывает в кабинет:
 - Я не оставила у Вас бюстгалтер? Нет? Значит у окулиста.
1
 - Помогло вам лекарсто что я выписал в прошлый раз?
 -  Очень  помогло.  Дядя  выпил  его  по ошибке и оставил меня
единственным наследником.
1
 -  Доктор  мне  снятся  сны  на  английском языке, а я не знаю
английского.
 - Что Вам посоветовать? Выучите английский.
 Через месяц пациент появляется со сцастливым выражение, лица.
 - Ну что выучили английский?
 - Нет, но теперь я сплю с переводчицей.
1
 - Доктор, какая болезнь самая лучшая?
 - Чесотка: почесался - и еще хочется.
 - А какая самая худшая?
 - Геморрой. Ни самому посмотреть, ни другим показать
1
 - Доктор, какая разница между пивом и лекарством?
 -  Лекарство  сначала  выписывают  а потом пью, а пиво сначала
пьют, а выписывают.
1
 - Доктор, что делать если хочется работать?
 - Лягте полежите и все пройдет.
1
 - Доктор, где у человека душа?
 -  Точно  не  знаю,  но  где  то  под  мочевым  пузырем. Когда
помочишься и на душе легче.
1
 - Доктор отчего лучше умереть: от сифилиса или дизентерии?
 - Лучше умереть мужчиной чем засранцем.
1
 - Как Вы спите?
 -  Плохо.  Вечером засыпаю рано, утром просыпаюсь поздно, зато
после обеда часами ворочаюсь - не могу заснуть.
1
 - Доктор, что применять при раскалывающей головной боли?
 - Клей.
1
 -  Точный  диагноз  я  пока поставить не могу, скорее всего во
всем виновата водка.
 - Тагда я приду когда Вы протрезвеете.
1
 Шизофреник качается посреди больничной палаты.
 - Что Вы делаете?- спрашивает медсестра - Физкультуру?
 - Нет, я измеряю время.
 - И который час по-вашему?
 - Три тридцать.
 Сестра смотрит на часы:
 - Ошибаетесь, уже ровно четыре.
 - О черт побери! Я отстаю! Я должен качаться быстрее!